1 - Introdução

1.1 Objetivo
	Desenvolver um sistema de software desktop, disponível para operação apenas de pessoas autorizadas.
	Esse sistema irá oferecer algumas funcionalidades como:
		- Sistema de login para o profissional se vincular aos seus pacientes
		- Timeline onde será possível ver todos os relatórios das consultas relacionadas ao paciente desejado
		- Formulário de anamnese
		- Agendamento de consulta


1.2 Escopo
	O projeto denominado "Software para Clinica de Tratamento Psicológico", terá um escopo para abranger a implementação das funcionalidades anteriormente descritas.
	Visando introduzir essas funcões para pessoas autorizadas.
	A primeira funcionalidade será um sistema de login,
    para poder ser capaz de proteger o sistema em questão de qualquer pessoa não autorizada, e também discretizando o psicólogo de outras pessoas, já que cada um terá opções diferentes dentro do sistema.
	Outra funcionalidade existente será a de um formulário de anamnese, ou seja, assim que o operador for adicionar algum paciente ao sistema, será disponibilizada uma tela de cadastro junto com um formulário
	de anamnese, desenvolvido pelo psicólogo.
	Mais uma funcionalidade será a de agendamento de consultas, o agendamento será feito pelo operador, onde ele poderá checar a disponibilidade do psicólogo endereçado para o paciente. Essa informação também estará disponível para consulta
	E a ultima funcionalidade será a de uma timeline, onde apenas o psicólogo poderá checar suas análises de consultas passadas para cada paciente, essa informação estará disponível num formato de timeline, dentro de um calendário.
	
1.3 Definições, siglas e abreviações

1.4 Referências

1.5 Visão Geral
	O Capítulo 2 terá uma descrição geral do produto, passando por todas as funcionalidades de forma mais profunda, porém menos técnica. Assim como alguns exemplos de uso e funcionamento.
	O Capítulo 3 irá mostras as interfaces, tecnologias e a abordagem técnica usada nas funcionalidades implementadas.
	
2 Descrição Geral
	O sistema a princípio será desenvolvido para ser executado como um software desktop, executável.
	2.1 Sistema de Login
	Para ser acessado, ele é bloqueado inicialmente pelo seu sistema de login. Em caso de erro da senha ou do login o sistema exibirá uma mensagem de erro, apontando erro na senha ou login.
	Inicialmente o cadastro de qualquer usuário será permitido apenas ao "ADMIN", que terá acesso a todas as funcionalidades do sistema e permissões mais abrangentes. A partir dele, é possível criar mais usuários para o sistema, o usuário tem duas opções, psicólogo ou operador. O psicólogo terá acesso a consultar quaisquer informação dos pacientes, como prescrição médica, anotações de consulta dentre outras informações particulares do paciente necessárias apenas ao psicólogo. O operador terá a capacidade de consultar e cadastrar agendamentos de consultas, de criar novos pacientes, e também de adicionar novos usuários ao sistema. 
		Nota 1: Todas as funções descritas para o operador, também estão disponíveis ao psicólogo, mas o inverso não ocorre.
2.2	

2.3 Agendamento de Consultas
	O agendamento de consultas será uma forma de agendar a consulta dos pacientes, levando em conta a disponibilidade do psicólogo responsável pelo paciente, para que não haja um conflito de horários. Sendo mínima a diferença de uma hora entre uma consulta  e outra. Também será possível consultar todas as consultas agendadas excluindo as já realizadas, podendo ser filtrado pelo paciente ou psicólogo. 

	